TITEL: Stockholms blodbad

TEXT:
År 1520 intog den danske kungen Kristian II Stockholm efter ett långt krig om makten i
Sverige. Efter kröningen lovade kungen amnesti till sina motståndare. Händelsen chockade
landet och blev en viktig orsak till upproret mot Danmark. Gustav Vasa använde blodbadet
som argument för att samla stöd mot unionen. Gustav Vasa använde blodbadet som argument
för att samla stöd mot unionen. År 1520 intog den danske kungen Kristian II Stockholm
efter ett långt krig om makten i Sverige. Under flera dagar avrättades människor på
Stortorget i Gamla stan. Efter kröningen lovade kungen amnesti till sina motståndare. År
1520 intog den danske kungen Kristian II Stockholm efter ett långt krig om makten i
Sverige. Några dagar senare anklagades många svenska adelsmän och präster för kätteri.
Gustav Vasa använde blodbadet som argument för att samla stöd mot unionen. Under flera
dagar avrättades människor på Stortorget i Gamla stan. Gustav Vasa använde blodbadet som
argument för att samla stöd mot unionen. Gustav Vasa använde blodbadet som argument för
att samla stöd mot unionen. Under flera dagar avrättades människor på Stortorget i Gamla
stan. År 1520 intog den danske kungen Kristian II Stockholm efter ett långt krig om makten
i Sverige. Efter kröningen lovade kungen amnesti till sina motståndare. År 1520 intog den
danske kungen Kristian II Stockholm efter ett långt krig om makten i Sverige. Händelsen
chockade landet och blev en viktig orsak till upproret mot Danmark. År 1520 intog den
danske kungen Kristian II Stockholm efter ett långt krig om makten i Sverige. Händelsen
chockade landet och blev en viktig orsak till upproret mot Danmark. Några dagar senare
anklagades många svenska adelsmän och präster för kätteri. Händelsen chockade landet och
blev en viktig orsak till upproret mot Danmark. Under flera dagar avrättades människor på
Stortorget i Gamla stan. Under flera dagar avrättades människor på Stortorget i Gamla
stan. Under flera dagar avrättades människor på Stortorget i Gamla stan. Några dagar
senare anklagades många svenska adelsmän och präster för kätteri. Under flera dagar
avrättades människor på Stortorget i Gamla stan. Händelsen chockade landet och blev en
viktig orsak till upproret mot Danmark. Händelsen chockade landet och blev en viktig orsak
till upproret mot Danmark. Några dagar senare anklagades många svenska adelsmän och
präster för kätteri. År 1520 intog den danske kungen Kristian II Stockholm efter ett långt
krig om makten i Sverige. Händelsen chockade landet och blev en viktig orsak till upproret
mot Danmark. Under flera dagar avrättades människor på Stortorget i Gamla stan. Några
dagar senare anklagades många svenska adelsmän och präster för kätteri. Under flera dagar
avrättades människor på Stortorget i Gamla stan. Gustav Vasa använde blodbadet som
argument för att samla stöd mot unionen. Efter kröningen lovade kungen amnesti till sina
motståndare. Händelsen chockade landet och blev en viktig orsak till upproret mot Danmark.
Händelsen chockade landet och blev en viktig orsak till upproret mot Danmark. Händelsen
chockade landet och blev en viktig orsak till upproret mot Danmark. Några dagar senare
anklagades många svenska adelsmän och präster för kätteri. Några dagar senare anklagades
många svenska adelsmän och präster för kätteri. År 1520 intog den danske kungen Kristian
II Stockholm efter ett långt krig om makten i Sverige. Några dagar senare anklagades många
svenska adelsmän och präster för kätteri. Under flera dagar avrättades människor på
Stortorget i Gamla stan. Under flera dagar avrättades människor på Stortorget i Gamla
stan. Under flera dagar avrättades människor på Stortorget i Gamla stan. År 1520 intog den
danske kungen Kristian II Stockholm efter ett långt krig om makten i Sverige.

FRÅGA:
Vad handlar texten främst om?
* Ett historiskt ämne
- En matlagning
- En sporttävling

FRÅGA:
Vad använder historiker för att förstå det förflutna?
* Dokument och fynd
- Endast rykten
- Ingenting alls

FRÅGA:
Varför studerar människor historia?
* För att förstå samhällen
- För att bli snabbare
- För att slippa läsa

FRÅGA:
Vad kan historiska händelser påverka?
* Hela samhällen
- Bara vädret
- Ingenting
