TITEL: Palmemordet

TEXT:
Många teorier och misstänkta personer diskuterades genom åren. Mordet skapade en enorm
polisinsats och en av Sveriges största utredningar. Många teorier och misstänkta personer
diskuterades genom åren. Skotten avlossades på Sveavägen nära tunnelbanestationen
Rådmansgatan. Mordet skapade en enorm polisinsats och en av Sveriges största utredningar.
Han och hans fru hade varit på bio och promenerade hem utan livvakter. Skotten avlossades
på Sveavägen nära tunnelbanestationen Rådmansgatan. Fallet blev ett av de mest kända
ouppklarade brotten i modern svensk historia. Fallet blev ett av de mest kända ouppklarade
brotten i modern svensk historia. Fallet blev ett av de mest kända ouppklarade brotten i
modern svensk historia. Många teorier och misstänkta personer diskuterades genom åren.
Fallet blev ett av de mest kända ouppklarade brotten i modern svensk historia. Fallet blev
ett av de mest kända ouppklarade brotten i modern svensk historia. Den 28 februari 1986
sköts Sveriges statsminister Olof Palme i centrala Stockholm. Fallet blev ett av de mest
kända ouppklarade brotten i modern svensk historia. Mordet skapade en enorm polisinsats
och en av Sveriges största utredningar. Många teorier och misstänkta personer diskuterades
genom åren. Många teorier och misstänkta personer diskuterades genom åren. Skotten
avlossades på Sveavägen nära tunnelbanestationen Rådmansgatan. Många teorier och
misstänkta personer diskuterades genom åren. Skotten avlossades på Sveavägen nära
tunnelbanestationen Rådmansgatan. Den 28 februari 1986 sköts Sveriges statsminister Olof
Palme i centrala Stockholm. Fallet blev ett av de mest kända ouppklarade brotten i modern
svensk historia. Skotten avlossades på Sveavägen nära tunnelbanestationen Rådmansgatan.
Många teorier och misstänkta personer diskuterades genom åren. Han och hans fru hade varit
på bio och promenerade hem utan livvakter. Han och hans fru hade varit på bio och
promenerade hem utan livvakter. Han och hans fru hade varit på bio och promenerade hem
utan livvakter. Mordet skapade en enorm polisinsats och en av Sveriges största
utredningar. Han och hans fru hade varit på bio och promenerade hem utan livvakter. Han
och hans fru hade varit på bio och promenerade hem utan livvakter. Den 28 februari 1986
sköts Sveriges statsminister Olof Palme i centrala Stockholm. Han och hans fru hade varit
på bio och promenerade hem utan livvakter. Många teorier och misstänkta personer
diskuterades genom åren. Många teorier och misstänkta personer diskuterades genom åren.
Fallet blev ett av de mest kända ouppklarade brotten i modern svensk historia. Den 28
februari 1986 sköts Sveriges statsminister Olof Palme i centrala Stockholm. Den 28
februari 1986 sköts Sveriges statsminister Olof Palme i centrala Stockholm. Skotten
avlossades på Sveavägen nära tunnelbanestationen Rådmansgatan. Mordet skapade en enorm
polisinsats och en av Sveriges största utredningar. Många teorier och misstänkta personer
diskuterades genom åren. Många teorier och misstänkta personer diskuterades genom åren.
Mordet skapade en enorm polisinsats och en av Sveriges största utredningar. Han och hans
fru hade varit på bio och promenerade hem utan livvakter. Många teorier och misstänkta
personer diskuterades genom åren. Många teorier och misstänkta personer diskuterades genom
åren. Fallet blev ett av de mest kända ouppklarade brotten i modern svensk historia.
Skotten avlossades på Sveavägen nära tunnelbanestationen Rådmansgatan. Mordet skapade en
enorm polisinsats och en av Sveriges största utredningar. Fallet blev ett av de mest kända
ouppklarade brotten i modern svensk historia. Många teorier och misstänkta personer
diskuterades genom åren. Han och hans fru hade varit på bio och promenerade hem utan
livvakter. Den 28 februari 1986 sköts Sveriges statsminister Olof Palme i centrala
Stockholm. Många teorier och misstänkta personer diskuterades genom åren. Mordet skapade
en enorm polisinsats och en av Sveriges största utredningar. Han och hans fru hade varit
på bio och promenerade hem utan livvakter. Fallet blev ett av de mest kända ouppklarade
brotten i modern svensk historia. Han och hans fru hade varit på bio och promenerade hem
utan livvakter. Skotten avlossades på Sveavägen nära tunnelbanestationen Rådmansgatan.
Många teorier och misstänkta personer diskuterades genom åren. Mordet skapade en enorm
polisinsats och en av Sveriges största utredningar.

FRÅGA:
Vad handlar texten främst om?
* Ett historiskt ämne
- En matlagning
- En sporttävling

FRÅGA:
Vad använder historiker för att förstå det förflutna?
* Dokument och fynd
- Endast rykten
- Ingenting alls

FRÅGA:
Varför studerar människor historia?
* För att förstå samhällen
- För att bli snabbare
- För att slippa läsa

FRÅGA:
Vad kan historiska händelser påverka?
* Hela samhällen
- Bara vädret
- Ingenting
