TITEL: Tjernobyl

TEXT:
Den 26 april 1986 exploderade en reaktor i kärnkraftverket Tjernobyl i dåvarande
Sovjetunionen. Städer och byar i området evakuerades snabbt. Radioaktivt nedfall spreds
över stora delar av Europa. Många brandmän och arbetare utsattes för farlig strålning.
Olyckan inträffade under ett säkerhetstest som gick fel. Radioaktivt nedfall spreds över
stora delar av Europa. Många brandmän och arbetare utsattes för farlig strålning.
Explosionen och branden släppte ut stora mängder radioaktivt material. Den 26 april 1986
exploderade en reaktor i kärnkraftverket Tjernobyl i dåvarande Sovjetunionen. Radioaktivt
nedfall spreds över stora delar av Europa. Explosionen och branden släppte ut stora
mängder radioaktivt material. Många brandmän och arbetare utsattes för farlig strålning.
Städer och byar i området evakuerades snabbt. Olyckan inträffade under ett säkerhetstest
som gick fel. Radioaktivt nedfall spreds över stora delar av Europa. Städer och byar i
området evakuerades snabbt. Den 26 april 1986 exploderade en reaktor i kärnkraftverket
Tjernobyl i dåvarande Sovjetunionen. Explosionen och branden släppte ut stora mängder
radioaktivt material. Många brandmän och arbetare utsattes för farlig strålning.
Explosionen och branden släppte ut stora mängder radioaktivt material. Den 26 april 1986
exploderade en reaktor i kärnkraftverket Tjernobyl i dåvarande Sovjetunionen. Olyckan
inträffade under ett säkerhetstest som gick fel. Olyckan inträffade under ett
säkerhetstest som gick fel. Explosionen och branden släppte ut stora mängder radioaktivt
material. Städer och byar i området evakuerades snabbt. Explosionen och branden släppte ut
stora mängder radioaktivt material. Radioaktivt nedfall spreds över stora delar av Europa.
Olyckan inträffade under ett säkerhetstest som gick fel. Den 26 april 1986 exploderade en
reaktor i kärnkraftverket Tjernobyl i dåvarande Sovjetunionen. Olyckan inträffade under
ett säkerhetstest som gick fel. Explosionen och branden släppte ut stora mängder
radioaktivt material. Olyckan inträffade under ett säkerhetstest som gick fel. Många
brandmän och arbetare utsattes för farlig strålning. Olyckan inträffade under ett
säkerhetstest som gick fel. Radioaktivt nedfall spreds över stora delar av Europa.
Explosionen och branden släppte ut stora mängder radioaktivt material. Olyckan inträffade
under ett säkerhetstest som gick fel. Den 26 april 1986 exploderade en reaktor i
kärnkraftverket Tjernobyl i dåvarande Sovjetunionen. Många brandmän och arbetare utsattes
för farlig strålning. Den 26 april 1986 exploderade en reaktor i kärnkraftverket Tjernobyl
i dåvarande Sovjetunionen. Den 26 april 1986 exploderade en reaktor i kärnkraftverket
Tjernobyl i dåvarande Sovjetunionen. Den 26 april 1986 exploderade en reaktor i
kärnkraftverket Tjernobyl i dåvarande Sovjetunionen. Städer och byar i området evakuerades
snabbt. Olyckan inträffade under ett säkerhetstest som gick fel. Städer och byar i området
evakuerades snabbt. Den 26 april 1986 exploderade en reaktor i kärnkraftverket Tjernobyl i
dåvarande Sovjetunionen. Städer och byar i området evakuerades snabbt. Explosionen och
branden släppte ut stora mängder radioaktivt material. Städer och byar i området
evakuerades snabbt. Explosionen och branden släppte ut stora mängder radioaktivt material.
Många brandmän och arbetare utsattes för farlig strålning. Olyckan inträffade under ett
säkerhetstest som gick fel. Explosionen och branden släppte ut stora mängder radioaktivt
material. Många brandmän och arbetare utsattes för farlig strålning. Den 26 april 1986
exploderade en reaktor i kärnkraftverket Tjernobyl i dåvarande Sovjetunionen. Radioaktivt
nedfall spreds över stora delar av Europa. Den 26 april 1986 exploderade en reaktor i
kärnkraftverket Tjernobyl i dåvarande Sovjetunionen. Städer och byar i området evakuerades
snabbt. Många brandmän och arbetare utsattes för farlig strålning. Radioaktivt nedfall
spreds över stora delar av Europa. Många brandmän och arbetare utsattes för farlig
strålning. Den 26 april 1986 exploderade en reaktor i kärnkraftverket Tjernobyl i
dåvarande Sovjetunionen. Städer och byar i området evakuerades snabbt. Den 26 april 1986
exploderade en reaktor i kärnkraftverket Tjernobyl i dåvarande Sovjetunionen. Explosionen
och branden släppte ut stora mängder radioaktivt material. Många brandmän och arbetare
utsattes för farlig strålning. Explosionen och branden släppte ut stora mängder
radioaktivt material. Olyckan inträffade under ett säkerhetstest som gick fel. Olyckan
inträffade under ett säkerhetstest som gick fel. Radioaktivt nedfall spreds över stora
delar av Europa. Explosionen och branden släppte ut stora mängder radioaktivt material.

FRÅGA:
Vad handlar texten främst om?
* Ett historiskt ämne
- En matlagning
- En sporttävling

FRÅGA:
Vad använder historiker för att förstå det förflutna?
* Dokument och fynd
- Endast rykten
- Ingenting alls

FRÅGA:
Varför studerar människor historia?
* För att förstå samhällen
- För att bli snabbare
- För att slippa läsa

FRÅGA:
Vad kan historiska händelser påverka?
* Hela samhällen
- Bara vädret
- Ingenting
