TITEL: Hitler och andra världskriget

TEXT:
Adolf Hitler blev Tysklands ledare 1933 efter att nazistpartiet tagit makten. Kriget
spreds snabbt över Europa och senare även till andra delar av världen. Hitler byggde upp
en diktatur och förföljde politiska motståndare. Hitler byggde upp en diktatur och
förföljde politiska motståndare. 1939 invaderade Tyskland Polen vilket startade andra
världskriget. Nazisternas rasideologi ledde till Förintelsen där miljontals judar
mördades. Nazisternas rasideologi ledde till Förintelsen där miljontals judar mördades.
1939 invaderade Tyskland Polen vilket startade andra världskriget. Hitler byggde upp en
diktatur och förföljde politiska motståndare. Kriget slutade 1945 när Tyskland
kapitulerade. Hitler byggde upp en diktatur och förföljde politiska motståndare. Kriget
slutade 1945 när Tyskland kapitulerade. 1939 invaderade Tyskland Polen vilket startade
andra världskriget. Nazisternas rasideologi ledde till Förintelsen där miljontals judar
mördades. Kriget slutade 1945 när Tyskland kapitulerade. Kriget slutade 1945 när Tyskland
kapitulerade. 1939 invaderade Tyskland Polen vilket startade andra världskriget. Adolf
Hitler blev Tysklands ledare 1933 efter att nazistpartiet tagit makten. 1939 invaderade
Tyskland Polen vilket startade andra världskriget. Kriget spreds snabbt över Europa och
senare även till andra delar av världen. Kriget slutade 1945 när Tyskland kapitulerade.
Hitler byggde upp en diktatur och förföljde politiska motståndare. 1939 invaderade
Tyskland Polen vilket startade andra världskriget. Nazisternas rasideologi ledde till
Förintelsen där miljontals judar mördades. Kriget spreds snabbt över Europa och senare
även till andra delar av världen. Kriget spreds snabbt över Europa och senare även till
andra delar av världen. Nazisternas rasideologi ledde till Förintelsen där miljontals
judar mördades. Kriget slutade 1945 när Tyskland kapitulerade. 1939 invaderade Tyskland
Polen vilket startade andra världskriget. Adolf Hitler blev Tysklands ledare 1933 efter
att nazistpartiet tagit makten. Adolf Hitler blev Tysklands ledare 1933 efter att
nazistpartiet tagit makten. Hitler byggde upp en diktatur och förföljde politiska
motståndare. Kriget slutade 1945 när Tyskland kapitulerade. Kriget slutade 1945 när
Tyskland kapitulerade. Kriget spreds snabbt över Europa och senare även till andra delar
av världen. Nazisternas rasideologi ledde till Förintelsen där miljontals judar mördades.
Adolf Hitler blev Tysklands ledare 1933 efter att nazistpartiet tagit makten. Hitler
byggde upp en diktatur och förföljde politiska motståndare. Nazisternas rasideologi ledde
till Förintelsen där miljontals judar mördades. Nazisternas rasideologi ledde till
Förintelsen där miljontals judar mördades. 1939 invaderade Tyskland Polen vilket startade
andra världskriget. Kriget slutade 1945 när Tyskland kapitulerade. Kriget slutade 1945 när
Tyskland kapitulerade. Hitler byggde upp en diktatur och förföljde politiska motståndare.
Kriget spreds snabbt över Europa och senare även till andra delar av världen. Nazisternas
rasideologi ledde till Förintelsen där miljontals judar mördades. Kriget slutade 1945 när
Tyskland kapitulerade. Kriget spreds snabbt över Europa och senare även till andra delar
av världen. Nazisternas rasideologi ledde till Förintelsen där miljontals judar mördades.
Kriget slutade 1945 när Tyskland kapitulerade. Kriget slutade 1945 när Tyskland
kapitulerade. Nazisternas rasideologi ledde till Förintelsen där miljontals judar
mördades. 1939 invaderade Tyskland Polen vilket startade andra världskriget. Kriget
slutade 1945 när Tyskland kapitulerade. Nazisternas rasideologi ledde till Förintelsen där
miljontals judar mördades. Adolf Hitler blev Tysklands ledare 1933 efter att nazistpartiet
tagit makten. Hitler byggde upp en diktatur och förföljde politiska motståndare. Hitler
byggde upp en diktatur och förföljde politiska motståndare. Kriget spreds snabbt över
Europa och senare även till andra delar av världen.

FRÅGA:
Vad handlar texten främst om?
* Ett historiskt ämne
- En matlagning
- En sporttävling

FRÅGA:
Vad använder historiker för att förstå det förflutna?
* Dokument och fynd
- Endast rykten
- Ingenting alls

FRÅGA:
Varför studerar människor historia?
* För att förstå samhällen
- För att bli snabbare
- För att slippa läsa

FRÅGA:
Vad kan historiska händelser påverka?
* Hela samhällen
- Bara vädret
- Ingenting
