TITEL: Stalin

TEXT:
Rädslan för angiveri och hemlig polis präglade samhället. Många bönder tvingades in i
kollektivjordbruk. Många bönder tvingades in i kollektivjordbruk. Josef Stalin blev ledare
i Sovjetunionen efter Vladimir Lenins död. Rädslan för angiveri och hemlig polis präglade
samhället. Rädslan för angiveri och hemlig polis präglade samhället. Rädslan för angiveri
och hemlig polis präglade samhället. Miljoner människor skickades till arbetsläger som
kallades Gulag. Josef Stalin blev ledare i Sovjetunionen efter Vladimir Lenins död.
Miljoner människor skickades till arbetsläger som kallades Gulag. Josef Stalin blev ledare
i Sovjetunionen efter Vladimir Lenins död. Rädslan för angiveri och hemlig polis präglade
samhället. Rädslan för angiveri och hemlig polis präglade samhället. Josef Stalin blev
ledare i Sovjetunionen efter Vladimir Lenins död. Rädslan för angiveri och hemlig polis
präglade samhället. Rädslan för angiveri och hemlig polis präglade samhället. Stalin
försökte snabbt industrialisera landet genom statliga planer. Under hans styre
förvandlades landet till en hård diktatur. Miljoner människor skickades till arbetsläger
som kallades Gulag. Rädslan för angiveri och hemlig polis präglade samhället. Miljoner
människor skickades till arbetsläger som kallades Gulag. Under hans styre förvandlades
landet till en hård diktatur. Josef Stalin blev ledare i Sovjetunionen efter Vladimir
Lenins död. Stalin försökte snabbt industrialisera landet genom statliga planer. Josef
Stalin blev ledare i Sovjetunionen efter Vladimir Lenins död. Många bönder tvingades in i
kollektivjordbruk. Josef Stalin blev ledare i Sovjetunionen efter Vladimir Lenins död.
Stalin försökte snabbt industrialisera landet genom statliga planer. Miljoner människor
skickades till arbetsläger som kallades Gulag. Stalin försökte snabbt industrialisera
landet genom statliga planer. Under hans styre förvandlades landet till en hård diktatur.
Josef Stalin blev ledare i Sovjetunionen efter Vladimir Lenins död. Stalin försökte snabbt
industrialisera landet genom statliga planer. Miljoner människor skickades till
arbetsläger som kallades Gulag. Miljoner människor skickades till arbetsläger som kallades
Gulag. Rädslan för angiveri och hemlig polis präglade samhället. Miljoner människor
skickades till arbetsläger som kallades Gulag. Rädslan för angiveri och hemlig polis
präglade samhället. Under hans styre förvandlades landet till en hård diktatur. Josef
Stalin blev ledare i Sovjetunionen efter Vladimir Lenins död. Många bönder tvingades in i
kollektivjordbruk. Josef Stalin blev ledare i Sovjetunionen efter Vladimir Lenins död.
Josef Stalin blev ledare i Sovjetunionen efter Vladimir Lenins död. Josef Stalin blev
ledare i Sovjetunionen efter Vladimir Lenins död. Stalin försökte snabbt industrialisera
landet genom statliga planer. Många bönder tvingades in i kollektivjordbruk. Rädslan för
angiveri och hemlig polis präglade samhället. Många bönder tvingades in i
kollektivjordbruk. Många bönder tvingades in i kollektivjordbruk. Miljoner människor
skickades till arbetsläger som kallades Gulag. Många bönder tvingades in i
kollektivjordbruk. Stalin försökte snabbt industrialisera landet genom statliga planer.
Många bönder tvingades in i kollektivjordbruk. Miljoner människor skickades till
arbetsläger som kallades Gulag. Under hans styre förvandlades landet till en hård
diktatur. Josef Stalin blev ledare i Sovjetunionen efter Vladimir Lenins död. Många bönder
tvingades in i kollektivjordbruk. Under hans styre förvandlades landet till en hård
diktatur. Miljoner människor skickades till arbetsläger som kallades Gulag. Under hans
styre förvandlades landet till en hård diktatur. Josef Stalin blev ledare i Sovjetunionen
efter Vladimir Lenins död. Rädslan för angiveri och hemlig polis präglade samhället. Många
bönder tvingades in i kollektivjordbruk. Miljoner människor skickades till arbetsläger som
kallades Gulag. Under hans styre förvandlades landet till en hård diktatur. Många bönder
tvingades in i kollektivjordbruk. Många bönder tvingades in i kollektivjordbruk. Under
hans styre förvandlades landet till en hård diktatur. Rädslan för angiveri och hemlig
polis präglade samhället. Stalin försökte snabbt industrialisera landet genom statliga
planer. Rädslan för angiveri och hemlig polis präglade samhället. Under hans styre
förvandlades landet till en hård diktatur. Många bönder tvingades in i kollektivjordbruk.
Stalin försökte snabbt industrialisera landet genom statliga planer. Stalin försökte
snabbt industrialisera landet genom statliga planer. Rädslan för angiveri och hemlig polis
präglade samhället. Miljoner människor skickades till arbetsläger som kallades Gulag.
Många bönder tvingades in i kollektivjordbruk. Josef Stalin blev ledare i Sovjetunionen
efter Vladimir Lenins död. Stalin försökte snabbt industrialisera landet genom statliga
planer. Många bönder tvingades in i kollektivjordbruk. Under hans styre förvandlades
landet till en hård diktatur.

FRÅGA:
Vad handlar texten främst om?
* Ett historiskt ämne
- En matlagning
- En sporttävling

FRÅGA:
Vad använder historiker för att förstå det förflutna?
* Dokument och fynd
- Endast rykten
- Ingenting alls

FRÅGA:
Varför studerar människor historia?
* För att förstå samhällen
- För att bli snabbare
- För att slippa läsa

FRÅGA:
Vad kan historiska händelser påverka?
* Hela samhällen
- Bara vädret
- Ingenting
