TITEL: Titanic

TEXT:
Passagerarfartyget Titanic byggdes i Belfast och ansågs vara ett av världens lyxigaste
skepp. Över 1500 människor miste livet när fartyget sjönk. Skrovet skadades och vatten
började fylla flera av fartygets sektioner. Det fanns inte tillräckligt med livbåtar för
alla ombord. Skrovet skadades och vatten började fylla flera av fartygets sektioner. Det
fanns inte tillräckligt med livbåtar för alla ombord. Över 1500 människor miste livet när
fartyget sjönk. Över 1500 människor miste livet när fartyget sjönk. Över 1500 människor
miste livet när fartyget sjönk. Det fanns inte tillräckligt med livbåtar för alla ombord.
Över 1500 människor miste livet när fartyget sjönk. Fartyget gjorde sin första resa från
Southampton till New York år 1912. Passagerarfartyget Titanic byggdes i Belfast och ansågs
vara ett av världens lyxigaste skepp. Passagerarfartyget Titanic byggdes i Belfast och
ansågs vara ett av världens lyxigaste skepp. Det fanns inte tillräckligt med livbåtar för
alla ombord. Det fanns inte tillräckligt med livbåtar för alla ombord. Under resan
kolliderade Titanic med ett stort isberg i Atlanten. Passagerarfartyget Titanic byggdes i
Belfast och ansågs vara ett av världens lyxigaste skepp. Fartyget gjorde sin första resa
från Southampton till New York år 1912. Under resan kolliderade Titanic med ett stort
isberg i Atlanten. Det fanns inte tillräckligt med livbåtar för alla ombord.
Passagerarfartyget Titanic byggdes i Belfast och ansågs vara ett av världens lyxigaste
skepp. Under resan kolliderade Titanic med ett stort isberg i Atlanten. Det fanns inte
tillräckligt med livbåtar för alla ombord. Det fanns inte tillräckligt med livbåtar för
alla ombord. Över 1500 människor miste livet när fartyget sjönk. Skrovet skadades och
vatten började fylla flera av fartygets sektioner. Passagerarfartyget Titanic byggdes i
Belfast och ansågs vara ett av världens lyxigaste skepp. Fartyget gjorde sin första resa
från Southampton till New York år 1912. Det fanns inte tillräckligt med livbåtar för alla
ombord. Fartyget gjorde sin första resa från Southampton till New York år 1912.
Passagerarfartyget Titanic byggdes i Belfast och ansågs vara ett av världens lyxigaste
skepp. Passagerarfartyget Titanic byggdes i Belfast och ansågs vara ett av världens
lyxigaste skepp. Skrovet skadades och vatten började fylla flera av fartygets sektioner.
Skrovet skadades och vatten började fylla flera av fartygets sektioner. Under resan
kolliderade Titanic med ett stort isberg i Atlanten. Under resan kolliderade Titanic med
ett stort isberg i Atlanten. Det fanns inte tillräckligt med livbåtar för alla ombord.
Under resan kolliderade Titanic med ett stort isberg i Atlanten. Under resan kolliderade
Titanic med ett stort isberg i Atlanten. Fartyget gjorde sin första resa från Southampton
till New York år 1912. Fartyget gjorde sin första resa från Southampton till New York år
1912. Under resan kolliderade Titanic med ett stort isberg i Atlanten. Fartyget gjorde sin
första resa från Southampton till New York år 1912. Under resan kolliderade Titanic med
ett stort isberg i Atlanten. Det fanns inte tillräckligt med livbåtar för alla ombord.
Passagerarfartyget Titanic byggdes i Belfast och ansågs vara ett av världens lyxigaste
skepp. Under resan kolliderade Titanic med ett stort isberg i Atlanten. Det fanns inte
tillräckligt med livbåtar för alla ombord. Skrovet skadades och vatten började fylla flera
av fartygets sektioner. Fartyget gjorde sin första resa från Southampton till New York år
1912. Fartyget gjorde sin första resa från Southampton till New York år 1912. Det fanns
inte tillräckligt med livbåtar för alla ombord. Fartyget gjorde sin första resa från
Southampton till New York år 1912. Över 1500 människor miste livet när fartyget sjönk.
Under resan kolliderade Titanic med ett stort isberg i Atlanten. Över 1500 människor miste
livet när fartyget sjönk. Det fanns inte tillräckligt med livbåtar för alla ombord.
Fartyget gjorde sin första resa från Southampton till New York år 1912. Det fanns inte
tillräckligt med livbåtar för alla ombord. Skrovet skadades och vatten började fylla flera
av fartygets sektioner. Fartyget gjorde sin första resa från Southampton till New York år
1912. Passagerarfartyget Titanic byggdes i Belfast och ansågs vara ett av världens
lyxigaste skepp.

FRÅGA:
Vad handlar texten främst om?
* Ett historiskt ämne
- En matlagning
- En sporttävling

FRÅGA:
Vad använder historiker för att förstå det förflutna?
* Dokument och fynd
- Endast rykten
- Ingenting alls

FRÅGA:
Varför studerar människor historia?
* För att förstå samhällen
- För att bli snabbare
- För att slippa läsa

FRÅGA:
Vad kan historiska händelser påverka?
* Hela samhällen
- Bara vädret
- Ingenting
