TITEL: Berlinmurens fall

TEXT:
Efter andra världskriget delades Tyskland i två stater. Berlinmuren byggdes 1961 för att
hindra människor från att fly från Östtyskland. Muren blev en symbol för uppdelningen
mellan öst och väst under kalla kriget. Muren blev en symbol för uppdelningen mellan öst
och väst under kalla kriget. Efter andra världskriget delades Tyskland i två stater. Muren
blev en symbol för uppdelningen mellan öst och väst under kalla kriget. Efter andra
världskriget delades Tyskland i två stater. Muren blev en symbol för uppdelningen mellan
öst och väst under kalla kriget. Berlinmuren byggdes 1961 för att hindra människor från
att fly från Östtyskland. Till slut öppnades gränsen och människor började riva muren.
Efter andra världskriget delades Tyskland i två stater. Berlinmuren byggdes 1961 för att
hindra människor från att fly från Östtyskland. Berlinmuren byggdes 1961 för att hindra
människor från att fly från Östtyskland. Berlinmuren byggdes 1961 för att hindra människor
från att fly från Östtyskland. Efter andra världskriget delades Tyskland i två stater.
Till slut öppnades gränsen och människor började riva muren. Till slut öppnades gränsen
och människor började riva muren. 1989 började stora protester i Östtyskland. Berlinmuren
byggdes 1961 för att hindra människor från att fly från Östtyskland. Vakter och taggtråd
gjorde gränsen mycket farlig. Efter andra världskriget delades Tyskland i två stater. Till
slut öppnades gränsen och människor började riva muren. Till slut öppnades gränsen och
människor började riva muren. Berlinmuren byggdes 1961 för att hindra människor från att
fly från Östtyskland. Vakter och taggtråd gjorde gränsen mycket farlig. Muren blev en
symbol för uppdelningen mellan öst och väst under kalla kriget. Muren blev en symbol för
uppdelningen mellan öst och väst under kalla kriget. Till slut öppnades gränsen och
människor började riva muren. Efter andra världskriget delades Tyskland i två stater.
Efter andra världskriget delades Tyskland i två stater. Efter andra världskriget delades
Tyskland i två stater. Muren blev en symbol för uppdelningen mellan öst och väst under
kalla kriget. Berlinmuren byggdes 1961 för att hindra människor från att fly från
Östtyskland. Till slut öppnades gränsen och människor började riva muren. 1989 började
stora protester i Östtyskland. 1989 började stora protester i Östtyskland. Berlinmuren
byggdes 1961 för att hindra människor från att fly från Östtyskland. Vakter och taggtråd
gjorde gränsen mycket farlig. Efter andra världskriget delades Tyskland i två stater.
Efter andra världskriget delades Tyskland i två stater. Vakter och taggtråd gjorde gränsen
mycket farlig. Berlinmuren byggdes 1961 för att hindra människor från att fly från
Östtyskland. Vakter och taggtråd gjorde gränsen mycket farlig. Berlinmuren byggdes 1961
för att hindra människor från att fly från Östtyskland. Till slut öppnades gränsen och
människor började riva muren. Vakter och taggtråd gjorde gränsen mycket farlig. Vakter och
taggtråd gjorde gränsen mycket farlig. 1989 började stora protester i Östtyskland. Efter
andra världskriget delades Tyskland i två stater. Efter andra världskriget delades
Tyskland i två stater. Muren blev en symbol för uppdelningen mellan öst och väst under
kalla kriget. Berlinmuren byggdes 1961 för att hindra människor från att fly från
Östtyskland. Efter andra världskriget delades Tyskland i två stater. Vakter och taggtråd
gjorde gränsen mycket farlig. Till slut öppnades gränsen och människor började riva muren.
Muren blev en symbol för uppdelningen mellan öst och väst under kalla kriget. Till slut
öppnades gränsen och människor började riva muren. Muren blev en symbol för uppdelningen
mellan öst och väst under kalla kriget. 1989 började stora protester i Östtyskland. Efter
andra världskriget delades Tyskland i två stater. 1989 började stora protester i
Östtyskland. Till slut öppnades gränsen och människor började riva muren. 1989 började
stora protester i Östtyskland. Till slut öppnades gränsen och människor började riva
muren. Vakter och taggtråd gjorde gränsen mycket farlig. 1989 började stora protester i
Östtyskland. Vakter och taggtråd gjorde gränsen mycket farlig. Berlinmuren byggdes 1961
för att hindra människor från att fly från Östtyskland. 1989 började stora protester i
Östtyskland.

FRÅGA:
Vad handlar texten främst om?
* Ett historiskt ämne
- En matlagning
- En sporttävling

FRÅGA:
Vad använder historiker för att förstå det förflutna?
* Dokument och fynd
- Endast rykten
- Ingenting alls

FRÅGA:
Varför studerar människor historia?
* För att förstå samhällen
- För att bli snabbare
- För att slippa läsa

FRÅGA:
Vad kan historiska händelser påverka?
* Hela samhällen
- Bara vädret
- Ingenting
