TITEL: Kubakrisen

TEXT:
USA:s president John F. Kennedy såg detta som ett stort hot. USA:s president John F.
Kennedy såg detta som ett stort hot. Under några dagar stod världen nära ett
kärnvapenkrig. 1962 upptäckte USA sovjetiska kärnvapenmissiler på Kuba. Under några dagar
stod världen nära ett kärnvapenkrig. Sovjetunionens ledare Nikita Chrusjtjov försvarade
beslutet. Till slut nåddes en överenskommelse och missilerna togs bort. USA införde en
blockad runt Kuba. USA:s president John F. Kennedy såg detta som ett stort hot. Till slut
nåddes en överenskommelse och missilerna togs bort. USA:s president John F. Kennedy såg
detta som ett stort hot. USA införde en blockad runt Kuba. 1962 upptäckte USA sovjetiska
kärnvapenmissiler på Kuba. 1962 upptäckte USA sovjetiska kärnvapenmissiler på Kuba. Under
några dagar stod världen nära ett kärnvapenkrig. USA:s president John F. Kennedy såg detta
som ett stort hot. Under några dagar stod världen nära ett kärnvapenkrig. USA:s president
John F. Kennedy såg detta som ett stort hot. Under några dagar stod världen nära ett
kärnvapenkrig. USA:s president John F. Kennedy såg detta som ett stort hot. Sovjetunionens
ledare Nikita Chrusjtjov försvarade beslutet. 1962 upptäckte USA sovjetiska
kärnvapenmissiler på Kuba. USA:s president John F. Kennedy såg detta som ett stort hot.
Till slut nåddes en överenskommelse och missilerna togs bort. Till slut nåddes en
överenskommelse och missilerna togs bort. Sovjetunionens ledare Nikita Chrusjtjov
försvarade beslutet. Till slut nåddes en överenskommelse och missilerna togs bort. USA
införde en blockad runt Kuba. Till slut nåddes en överenskommelse och missilerna togs
bort. Sovjetunionens ledare Nikita Chrusjtjov försvarade beslutet. Till slut nåddes en
överenskommelse och missilerna togs bort. Till slut nåddes en överenskommelse och
missilerna togs bort. Sovjetunionens ledare Nikita Chrusjtjov försvarade beslutet. USA
införde en blockad runt Kuba. Till slut nåddes en överenskommelse och missilerna togs
bort. Sovjetunionens ledare Nikita Chrusjtjov försvarade beslutet. USA:s president John F.
Kennedy såg detta som ett stort hot. Sovjetunionens ledare Nikita Chrusjtjov försvarade
beslutet. 1962 upptäckte USA sovjetiska kärnvapenmissiler på Kuba. Till slut nåddes en
överenskommelse och missilerna togs bort. USA:s president John F. Kennedy såg detta som
ett stort hot. USA:s president John F. Kennedy såg detta som ett stort hot. Sovjetunionens
ledare Nikita Chrusjtjov försvarade beslutet. Sovjetunionens ledare Nikita Chrusjtjov
försvarade beslutet. USA:s president John F. Kennedy såg detta som ett stort hot. Under
några dagar stod världen nära ett kärnvapenkrig. Sovjetunionens ledare Nikita Chrusjtjov
försvarade beslutet. 1962 upptäckte USA sovjetiska kärnvapenmissiler på Kuba. 1962
upptäckte USA sovjetiska kärnvapenmissiler på Kuba. USA:s president John F. Kennedy såg
detta som ett stort hot. Till slut nåddes en överenskommelse och missilerna togs bort.
1962 upptäckte USA sovjetiska kärnvapenmissiler på Kuba. USA införde en blockad runt Kuba.
Till slut nåddes en överenskommelse och missilerna togs bort. USA införde en blockad runt
Kuba. Under några dagar stod världen nära ett kärnvapenkrig. Sovjetunionens ledare Nikita
Chrusjtjov försvarade beslutet. Under några dagar stod världen nära ett kärnvapenkrig.
USA:s president John F. Kennedy såg detta som ett stort hot. Under några dagar stod
världen nära ett kärnvapenkrig. Till slut nåddes en överenskommelse och missilerna togs
bort. Till slut nåddes en överenskommelse och missilerna togs bort. 1962 upptäckte USA
sovjetiska kärnvapenmissiler på Kuba. Till slut nåddes en överenskommelse och missilerna
togs bort. USA införde en blockad runt Kuba. USA införde en blockad runt Kuba.
Sovjetunionens ledare Nikita Chrusjtjov försvarade beslutet.

FRÅGA:
Vad handlar texten främst om?
* Ett historiskt ämne
- En matlagning
- En sporttävling

FRÅGA:
Vad använder historiker för att förstå det förflutna?
* Dokument och fynd
- Endast rykten
- Ingenting alls

FRÅGA:
Varför studerar människor historia?
* För att förstå samhällen
- För att bli snabbare
- För att slippa läsa

FRÅGA:
Vad kan historiska händelser påverka?
* Hela samhällen
- Bara vädret
- Ingenting
