TITEL: Jack the Ripper

TEXT:
År 1888 mördades flera kvinnor i Londons fattiga område Whitechapel. År 1888 mördades
flera kvinnor i Londons fattiga område Whitechapel. Polisen fick brev från personer som
påstod sig vara mördaren. År 1888 mördades flera kvinnor i Londons fattiga område
Whitechapel. Polisen fick brev från personer som påstod sig vara mördaren. Mördaren
identifierades aldrig säkert. Mördaren identifierades aldrig säkert. År 1888 mördades
flera kvinnor i Londons fattiga område Whitechapel. År 1888 mördades flera kvinnor i
Londons fattiga område Whitechapel. Polisen fick brev från personer som påstod sig vara
mördaren. Mördaren fick smeknamnet Jack the Ripper i tidningarna. Polisen fick brev från
personer som påstod sig vara mördaren. Mördaren identifierades aldrig säkert. Polisen fick
brev från personer som påstod sig vara mördaren. Mördaren identifierades aldrig säkert.
Offren var ofta fattiga kvinnor som arbetade på gatorna. Morden skapade stor rädsla i
staden. Polisen fick brev från personer som påstod sig vara mördaren. Mördaren
identifierades aldrig säkert. Mördaren identifierades aldrig säkert. Mördaren
identifierades aldrig säkert. Morden skapade stor rädsla i staden. Morden skapade stor
rädsla i staden. Mördaren identifierades aldrig säkert. Polisen fick brev från personer
som påstod sig vara mördaren. Offren var ofta fattiga kvinnor som arbetade på gatorna.
Mördaren fick smeknamnet Jack the Ripper i tidningarna. Mördaren identifierades aldrig
säkert. Mördaren identifierades aldrig säkert. Mördaren identifierades aldrig säkert.
Polisen fick brev från personer som påstod sig vara mördaren. Morden skapade stor rädsla i
staden. Polisen fick brev från personer som påstod sig vara mördaren. Morden skapade stor
rädsla i staden. Offren var ofta fattiga kvinnor som arbetade på gatorna. Morden skapade
stor rädsla i staden. Polisen fick brev från personer som påstod sig vara mördaren. År
1888 mördades flera kvinnor i Londons fattiga område Whitechapel. Mördaren identifierades
aldrig säkert. Offren var ofta fattiga kvinnor som arbetade på gatorna. Mördaren
identifierades aldrig säkert. År 1888 mördades flera kvinnor i Londons fattiga område
Whitechapel. Offren var ofta fattiga kvinnor som arbetade på gatorna. År 1888 mördades
flera kvinnor i Londons fattiga område Whitechapel. Offren var ofta fattiga kvinnor som
arbetade på gatorna. Mördaren identifierades aldrig säkert. Mördaren fick smeknamnet Jack
the Ripper i tidningarna. År 1888 mördades flera kvinnor i Londons fattiga område
Whitechapel. År 1888 mördades flera kvinnor i Londons fattiga område Whitechapel. Morden
skapade stor rädsla i staden. Polisen fick brev från personer som påstod sig vara
mördaren. Mördaren identifierades aldrig säkert. Morden skapade stor rädsla i staden.
Morden skapade stor rädsla i staden. Mördaren identifierades aldrig säkert. Polisen fick
brev från personer som påstod sig vara mördaren. Offren var ofta fattiga kvinnor som
arbetade på gatorna. Mördaren identifierades aldrig säkert. Morden skapade stor rädsla i
staden. Mördaren identifierades aldrig säkert. Polisen fick brev från personer som påstod
sig vara mördaren. Mördaren fick smeknamnet Jack the Ripper i tidningarna. Offren var ofta
fattiga kvinnor som arbetade på gatorna. Mördaren identifierades aldrig säkert. Offren var
ofta fattiga kvinnor som arbetade på gatorna. Polisen fick brev från personer som påstod
sig vara mördaren. Polisen fick brev från personer som påstod sig vara mördaren. År 1888
mördades flera kvinnor i Londons fattiga område Whitechapel. År 1888 mördades flera
kvinnor i Londons fattiga område Whitechapel. Offren var ofta fattiga kvinnor som arbetade
på gatorna. Mördaren fick smeknamnet Jack the Ripper i tidningarna. Mördaren fick
smeknamnet Jack the Ripper i tidningarna. År 1888 mördades flera kvinnor i Londons fattiga
område Whitechapel. År 1888 mördades flera kvinnor i Londons fattiga område Whitechapel.
Mördaren identifierades aldrig säkert. Mördaren fick smeknamnet Jack the Ripper i
tidningarna. År 1888 mördades flera kvinnor i Londons fattiga område Whitechapel. Mördaren
fick smeknamnet Jack the Ripper i tidningarna.

FRÅGA:
Vad handlar texten främst om?
* Ett historiskt ämne
- En matlagning
- En sporttävling

FRÅGA:
Vad använder historiker för att förstå det förflutna?
* Dokument och fynd
- Endast rykten
- Ingenting alls

FRÅGA:
Varför studerar människor historia?
* För att förstå samhällen
- För att bli snabbare
- För att slippa läsa

FRÅGA:
Vad kan historiska händelser påverka?
* Hela samhällen
- Bara vädret
- Ingenting
